1. https://github.com/rolling-scopes-school/tasks/blob/master/tasks/rslang/english-for-kids.md
2. https://i.imgur.com/wEy0m2b.png
3. https://not-saint-english-for-kids.netlify.app/
4. 17.04.2020 / 19.04.2020 23:59
5. Total
## Task ( 160 / 200 )

### Basic scope (80/80)

- **Вёрстка, дизайн, UI главной страницы приложения: (+10)**
  - [x] присутствуют все указанные в задании элементы как на мобильной, так и на десктопной версии
  - [x] выполнены все описанные требования к оформлению приложения
  
- **Вёрстка, дизайн, UI выезжающего меню: (+10)**
  - [x] выполнены все описанные требования к оформлению приложения
  - [x] ссылки в меню рабочие и ведут на страницы с категориями слов
  - [x] ссылка на текущую страницу внешне отличается от остальных
  - [x] выезжающее меню присутствует на всех страницах приложения
  - [x] плавная анимация, меню закрывается как кликом по крестику, так и кликом на любом элементе приложения, и кликом по ссылке в самом меню

- **Вёрстка, дизайн, UI страницы категории: (+10)**
  - [x] присутствуют все указанные в задании элементы как на мобильной, так и на десктопной версии
  - [x] выполнены все описанные требования к оформлению приложения

- **Режим тренировки: (+20)**
  - [x] при клике по карточке звучит произношение слова на английском языке: (+10)
  - [x] на каждой карточке есть кнопка, при клике по которой карточка поворачивается, на обратной стороне указан перевод слова. Когда курсор мыши перемещается за границы карточки, она автоматически поворачивается на лицевую сторону: (+10)
  
- **Выполнены требования к качеству кода (+30)** (оценивает только ментор)
  - [x] дублирование кода сведено к минимуму: (+10)
  - [ ] js-код разбит на модули: (+10)
  - [x] подключены и используются webpack, eslint, eslint-config-airbnb-base, babel: (+10)

### Advanced scope (80/80)

  - [x] кликом по переключателю Train/Play включается режим игры. В режиме игры указанные выше возможности режима тренировки отключаются, кнопка, при клике по которой карточка переворачивалась, и текст на карточке скрываются. Появляется кнопка "Start game". На карточке остаётся только изображение, которое занимает всю её площадь (если это не противоречит вашему дизайну): (+10)  
  - [x] после клика по кнопке "Start game" звучит английское произношение рандомного слова из тех, что находятся на странице. Для каждой страницы, и для каждой игры рандомные слова генерируются по-новой: (+10) 
  - [x] после первого клика по кнопке "Start game" надпись на ней меняется на иконку "Repeat", меняется внешний вид кнопки. При клике по кнопке "Repeat" произношение слова звучит ещё раз: (+10)
  - [x] если пользователь кликнул по активной карточке с неправильным ответом, раздаётся звуковой сигнал "error": (+10)
  - [x] если пользователь кликнул по активной карточке с правильным ответом, раздаётся звуковой сигнал "correct" и после него звучит произношение рандомного слова из тех, которые ещё не звучали: (+10)
  - [x] карточка с угаданным словом становится неактивной, при этом изменяется её внешний вид. Клики по неактивной карточке звуковыми эффектами не сопровождаются, на счёт игры не влияют: (+10)
  - [x] после начала игры каждый клик по активной карточке является правильным или неправильным ответом. Эти ответы отображаются в виде звёздочек (или других символов) разного цвета в шкале с рейтингом, которая появляется в режиме игры. Если звёздочек слишком много и шкала заполнена ими полностью, предыдущие звёздочки скрываются, а новые продолжают добавляться: (+10)
  - [x] когда угаданы все слова в категории: (+10) 
    - если все слова угаданы правильно, звучит сигнал "success", карточки со словами скрываются, на странице отображается радостный смайлик (или другая картинка)
    - если при угадывании слов были ошибки, звучит сигнал "failure", карточки со словами скрываются, на странице отображается грустный смайлик (или другая картинка) и количество допущенных ошибок.
    - приложение автоматически перенаправляет на главную страницу со списком категорий

### Hacker scope (0/0)

  - [ ]  страница со статистикой содержит перечень всех категорий, всех слов в каждой категории, перевод каждого слова. Минимальная ширина, при которой страница статистики отображается корректно – 320 рх: (+10)
  - [ ] возле каждого слова указывается статистика - сколько раз по карточки с данным словом кликали в режиме тренировки, сколько раз данное слово угадывали в режиме игры, сколько ошибок при этом допустили, процент ошибок по каждому слову. После перезагрузки приложения статистика сохраняется: (+10)
  - [ ] есть возможность сортировки данных по алфавиту, для числовых значений - по их величине. Сортировка может происходить в прямом и обратном порядке и должна охватывать весь диапазон данных: (+10)
  - [ ] на странице со статистикой размещены кнопки "Repeat difficult words" и "Reset". Кнопка "Reset" обнуляет статистику. При клике по кнопке "Repeat difficult words" открывается страница изучения слов с наибольшим процентом ошибок аналогичная странице категории. На странице "Repeat difficult words" может размещаться от нуля до восьми слов, в зависимости от того сколько слов угадывалось в режиме игры и при их угадывании были допущены ошибки. После нажатия на кнопку "Reset" количество слов на странице "Repeat difficult words" равно нулю: (+10)
  - [ ] реализован дополнительный, не предусмотренный заданием функционал. Не оценивается, но, если можете сделать лучше, почему бы и нет.

## Штрафные баллы (0/-30)
- [ ] меньше восьми категорий, меньше восьми слов в каждой категории: -10 баллов 
- [ ] ошибки в работе приложения: -10 баллов за каждую ошибку, но не больше общего количества баллов за реализацию пункта требований (обратите внимание на переключение режимов тренировки и игры, на переход между категориями вопросов в режиме игры, если реализована страница статистики, на корректный вывод результатов и т.д)
- [ ] не выполняются требования к pull request, репозиторию, названиям коммитов: -10 баллов (оценивает только ментор)
